Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪When your lies and indifference♪
♪जब आपके झूठ और उदासीनता♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪मेरे दिल को छेद दो और उसे चकनाचूर कर दो♪
♪All my piety and persistence♪
♪मेरी सारी धर्मपरायणता और दृढ़ता♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪टूट-फूट कर हवा में बुलबुले बन रहे हैं♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪जब मेरी परीकथा तुम्हारे द्वारा तोड़ी जाती है♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪दुःस्वप्नों में बदलना जो मुझे सताते हैं♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪मैंने तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद होने का फ़ैसला किया है ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪अब ज़हरीला सेब नहीं निगलना पड़ेगा♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪मैं परीकथा को जलाता हूँ, भूमिका को फिर से लिखता हूँ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪एक दृढ़ निश्चयी मैं के रूप में पुनर्जन्म♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪मैं तुम्हारी बेड़ियों से आज़ाद हो गया हूँ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪उस जहरीले सेब को फेंक दो♪
♪You fed me♪
♪तुमने मुझे खिलाया♪
[Love Conspiracy]
[प्रेम षड्यंत्र]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[एनहेनझाई के उपन्यास, मैडम, नो मर्सी फॉर स्कम से रूपांतरित]
[Episode 21]
[एपिसोड 21]
Back then,
तो वापस,
Qian Guanshu took the Ji family's rough gemstones
कियान गुआंशु ने जी परिवार के कच्चे रत्न ले लिए
and framed my family for it.
और मेरे परिवार को इसके लिए दोषी ठहराया।
Now, Ye Taiting is trying to use me
अब, ये ताइटिंग मेरा इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा है
to secure the Drizzt project.
ड्रिज़्ट परियोजना को सुरक्षित करने के लिए।
All these years,
इतने वर्षों में,
that old fossil surely knows how to strategize.
वह पुराना जीवाश्म निश्चित रूप से रणनीति बनाना जानता है।
Just you wait.
बस आप प्रतीक्षा करें.
The real show has just begun.
असली शो तो अभी शुरू हुआ है।
Mr. Ye.
श्रीमान ये.
Ms. Song is here.
सुश्री सोंग यहाँ हैं।
Zhizhi,
झिझी,
what brings you here today?
आज आप इधर कैसे?
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
I got some great tea recently
मुझे हाल ही में बहुत अच्छी चाय मिली
and wanted to share it with you.
और मैं इसे आपके साथ साझा करना चाहता हूं।
Oh, you kid.
ओह, तुम बच्चे.
You're too kind.
तुम बहुत दयालु हो।
Our collaboration
हमारा सहयोग
has been very pleasant this time.
इस बार बहुत सुखद रहा है।
And it's really thanks to you
और यह वास्तव में आपके लिए धन्यवाद है
that I could form a new team.
कि मैं एक नई टीम बना सकूं.
We're family.
हम परिवार हैं.
Collaboration is only natural.
सहयोग स्वाभाविक है।
Besides,
अलावा,
the excellent plans we got from you
हमें आपसे जो उत्कृष्ट योजनाएँ मिलीं
have been a great help.
बहुत मदद मिली है.
It seems
जान पड़ता है
he still hasn't realized that the plan was fake.
उसे अभी भी यह एहसास नहीं हुआ कि यह योजना फर्जी थी।
Mr. Ye.
श्रीमान ये.
Actually, I came here
दरअसल, मैं यहाँ आया था
to discuss something
किसी बात पर चर्चा करना
more important with you
आपके साथ अधिक महत्वपूर्ण
Go on.
जारी रखें।
I recently
मैंने हाल में
got connected with some higher-ups at Drizzt.
ड्रिज़्ट में कुछ उच्च अधिकारियों से संपर्क हुआ ।
I heard
मैंने सुन लिया।
that for this agency selection,
इस एजेंसी के चयन के लिए,
Drizzt isn't just looking for strong financial backing,
ड्रिज़्ट केवल मजबूत वित्तीय सहायता की तलाश में नहीं है,
but also for absolute authority and influence
बल्कि पूर्ण अधिकार और प्रभाव के लिए भी
in the jewelry industry.
आभूषण उद्योग में.
So I was thinking,
तो मैं सोच रहा था,
if we bid
अगर हम बोली लगाते हैं
under the name
नाम के तहत
of Starlight Jewelry this time,
इस बार स्टारलाईट ज्वेलरी की,
would our chances be better?
क्या हमारी संभावनाएं बेहतर होंगी?
The largest shareholder of Starlight Jewelry
स्टारलाईट ज्वेलरी का सबसे बड़ा शेयरधारक
is your Song family.
आपका सोंग परिवार है.
If
अगर
I agree to
मैं सहमत हूं
let you bid as Starlight Jewelry,
आपको स्टारलाईट ज्वेलरी के रूप में बोली लगाने दें,
what's in it for me?
इसमे मेरे लिए क्या है?
I've prepared a contract for you.
मैंने आपके लिए एक अनुबंध तैयार किया है।
Please, take a look.
एक नज़र देखना।
Working with you,
आपके साथ काम करना,
I must show absolute sincerity.
मुझे पूर्ण ईमानदारी दिखानी होगी।
I'm offering you four
मैं आपको चार पेशकश कर रहा हूँ
of Starlight Jewelry's flagship stores in tier-one cities.
यह टियर-वन शहरों में स्टारलाईट ज्वेलरी के प्रमुख स्टोरों में से एक है ।
[Party B (Signature): Song Zhizhi]
[पार्टी बी (हस्ताक्षर): सोंग झिझी]
Also,
भी,
I'll use all of Starlight Jewelry's remaining assets
मैं स्टारलाईट ज्वेलरी की शेष सभी संपत्तियों का उपयोग करूँगा
as leverage,
उत्तोलन के रूप में,
all to
सभी को
secure the agency rights for Drizzt.
ड्रिज़्ट के लिए एजेंसी अधिकार सुरक्षित करना।
I must say,
मुझे कहना होगा,
I'm seriously impressed.
मैं सचमुच प्रभावित हूं।
Four of Starlight Jewelry's flagship stores
स्टारलाईट ज्वेलरी के चार प्रमुख स्टोर
in tier-one cities.
प्रथम श्रेणी के शहरों में।
That's incredibly generous of you.
यह आपकी अविश्वसनीय उदारता है।
It seems you're going all in
ऐसा लगता है कि आप पूरी तरह से इसमें लग गए हैं
this time.
इस बार.
Since you're going all in,
चूंकि आप पूरी ताकत से इसमें लगे हुए हैं,
how can I just stand by?
मैं चुपचाप कैसे खड़ा रह सकता हूं?
I must support you with everything I've got!
मुझे अपनी हर सम्भव सहायता से आपका समर्थन करना चाहिए!
You have my approval!
तुम्हें मेरी स्वीकृति है!
Let Starlight Jewelry
लेट स्टारलाईट ज्वेलरी
represent Starlight Group
स्टारलाईट समूह का प्रतिनिधित्व करते हैं
in the bid!
बोली में!
Great, Mr. Ye.
बहुत बढ़िया, श्रीमान ये.
With your support,
आपके सहयोग से,
we're certain to win this!
हम निश्चित रूप से यह जीतेंगे!
Dad.
पापा।
You're here.
आप यहाँ हैं.
A few shareholders came to see me earlier.
कुछ शेयरधारक पहले मुझसे मिलने आये थे।
They're still concerned
वे अभी भी चिंतित हैं
about your excessive investment
आपके अत्यधिक निवेश के बारे में
in the Drizzt project.
ड्रिज़्ट परियोजना में.
You need to weigh the pros and cons carefully yourself.
आपको स्वयं ही इसके फायदे और नुकसान का सावधानीपूर्वक आकलन करना होगा।
I understand.
मैं समझता हूँ।
I'll weigh them properly.
मैं उनका उचित वजन करूंगा।
I must secure this project.
मुझे यह परियोजना सुरक्षित करनी होगी।
But after it's done, I have one request.
लेकिन इसके बाद मेरी एक विनती है।
A request?
एक अनुरोध?
Speak.
बोलना।
Return all the designers we poached
हमारे द्वारा चुराए गए सभी डिज़ाइनरों को वापस करें
from Starlight Jewelry.
स्टारलाईट ज्वेलरी से.
What?
क्या?
Impossible.
असंभव।
When we founded Zhifu Jewelry,
जब हमने झिफू ज्वेलरी की स्थापना की,
we hired them with high salaries.
हमने उन्हें उच्च वेतन पर काम पर रखा।
And they signed non-compete agreements.
और उन्होंने गैर-प्रतिस्पर्धा समझौतों पर हस्ताक्षर किये।
They can't leave.
वे नहीं जा सकते.
Not a single one.
एक भी नहीं.
If that's the case,
यदि ऐसा है तो,
then I'll give her the entire Zhifu Jewelry.
तो मैं उसे पूरा झिफू आभूषण दे दूँगा ।
You...
आप...
Ji Baijian,
जी बैजियन,
listen to yourself!
स्वयं को सुनो!
What kind of nonsense is that?
यह कैसी बकवास है?
I thought your sole focus on the bid
मुझे लगा कि आपका पूरा ध्यान बोली पर है
was to take down Ye Taiting.
ये ताइटिंग को नीचे ले जाना था।
I was even thinking
मैं तो यह भी सोच रहा था
about how to persuade the other shareholders.
अन्य शेयरधारकों को कैसे राजी किया जाए, इस बारे में चर्चा की गई ।
And here you are,
और आप यहाँ हैं,
still hung up on these romantic sentiments!
अभी भी इन रोमांटिक भावनाओं पर लटका हुआ है !
I'm bidding for Drizzt
मैं ड्रिज़्ट के लिए बोली लगा रहा हूँ
precisely to defeat Ye Taiting!
निश्चित रूप से ये ताइटिंग को हराने के लिए!
That design team
वह डिज़ाइन टीम
belonged to Starlight Jewelry!
स्टारलाईट ज्वेलरी से संबंधित!
We know well
हम अच्छी तरह जानते हैं
the rough gemstones incident had nothing to do with Song Shan.
खुरदुरे रत्नों वाली घटना का सोंग शान से कोई लेना-देना नहीं था।
But you insisted on poaching their team
लेकिन आपने उनकी टीम को अपने पक्ष में करने पर जोर दिया
and ruining their company.
और उनकी कंपनी को बर्बाद कर रहे हैं।
Now Song Zhizhi is helpless!
अब सोंग झिझी असहाय है!
Shouldn't I help her?
क्या मुझे उसकी मदद नहीं करनी चाहिए?
You need to help yourself remember your place!
आपको अपनी जगह याद रखने में स्वयं की मदद करनी होगी!
You are a businessman!
आप एक व्यापारी हैं!
Business is business.
व्यापार तो व्यापार है.
The business world is a battlefield, kid!
व्यापार जगत एक युद्धक्षेत्र है, बच्चे!
Get a grip.
पकड़ लें।
Anyway,
फिर भी,
we wronged Song Zhizhi
हमने सोंग झिझी के साथ अन्याय किया
and the Song family!
और सोंग परिवार!
I understand everything
मैं सब कुछ समझता हूँ
you did for Mom.
तुमने माँ के लिए किया.
But we can't hurt other people
लेकिन हम दूसरे लोगों को चोट नहीं पहुँचा सकते
because of it!
के इसलिये!
Do you have any idea what you're saying?
क्या आपको पता है कि आप क्या कह रहे हैं?
I know.
मुझे पता है।
I love Song Zhizhi.
मुझे सॉन्ग झिझी बहुत पसंद है।
Just like you loved Mom.
जैसे तुम माँ से प्यार करते थे।
There's a board meeting tomorrow.
कल बोर्ड की बैठक है।
Making the Drizzt project work
ड्रिज़्ट परियोजना को कार्यान्वित करना
depends on your skills.
आपके कौशल पर निर्भर करता है.
And,
और,
even if we win the bid,
भले ही हम बोली जीत जाएं,
the ownership of Zhifu
झिफू का स्वामित्व
isn't mine to decide alone.
यह निर्णय लेना अकेले मेरा काम नहीं है।
Baijian,
बैजियान,
I've trained you all these years,
मैंने तुम्हें इतने वर्षों तक प्रशिक्षित किया है,
hoping to make you
आपको बनाने की उम्मीद
an excellent
एक उत्कृष्ट
and rational businessman.
और तर्कसंगत व्यवसायी.
Hello?
नमस्ते?
This is Nie Wenzhi.
यह नी वेन्झी है।
Nie Wenzhi?
नी वेन्झी?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I need to see you.
मैं तुम्हें देखना चाहता हूं।
There's something I want to give you.
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूं।
I think it could help you
मुझे लगता है कि यह आपकी मदद कर सकता है
in dealing with Ye Taiting.
ये ताइटिंग के साथ व्यवहार में।
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I'll send you my location.
मैं तुम्हें अपना स्थान भेजूंगा.
I'll be waiting.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
Why did you ask to meet here?
आपने यहां मिलने के लिए क्यों कहा?
Don't be afraid.
डरो मत.
Things have gone too far now.
अब बात बहुत आगे बढ़ चुकी है।
I won't do anything else to hurt you.
मैं तुम्हें चोट पहुंचाने के लिए कुछ और नहीं करूंगा.
Come in.
अंदर आएं।
Have a seat.
बैठिए।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Why are you giving this to me?
आप यह मुझे क्यों दे रहे हैं?
Qian Guanshu gave it to me.
कियान गुआंशु ने इसे मुझे दिया।
Qian Guanshu?
कियान गुआंशु?
Why would he give you a watch?
वह तुम्हें घड़ी क्यों देगा?
Qian Guanshu was my husband.
कियान गुआंशु मेरे पति थे।
He was your husband?
वह आपके पति थे?
Then
तब
why did you marry my dad?
तुमने मेरे पिता से शादी क्यों की?
Because we were desperately poor.
क्योंकि हम अत्यंत गरीब थे।
Especially after I gave birth to Wenhan,
खासकर जब मैंने वेनहान को जन्म दिया,
we could barely make ends meet.
हम मुश्किल से अपना गुजारा कर पाते थे।
One day, Qian told me
एक दिन, कियान ने मुझसे कहा
the Song family was really wealthy,
सोंग परिवार वास्तव में धनी था,
and the man of the house was still single.
और घर का पुरुष अभी भी अविवाहित था।
If I could marry into the Song family,
अगर मैं सोंग परिवार में शादी कर सकती,
I could get into high society,
मैं उच्च समाज में शामिल हो सकता हूँ,
have plenty of money,
बहुत सारा पैसा हो,
and secure a happy life for my son.
और अपने बेटे के लिए एक खुशहाल जीवन सुनिश्चित करना चाहता हूँ।
So, for money,
तो, पैसे के लिए,
and for his own selfish desires,
और अपनी स्वार्थी इच्छाओं के लिए,
Qian Guanshu just handed you and his son over to someone else?
क्या कियान गुआंशु ने आपको और उसके बेटे को किसी और को सौंप दिया है?
You could say that.
आप कह सकते हैं कि।
But later, after Qian Guanshu reported to the police at Starlight Group
लेकिन बाद में, कियान गुआंशु ने स्टारलाईट ग्रुप में पुलिस को सूचना दी
and had Wenhan arrested.
और वेनहान को गिरफ्तार कर लिया गया।
I've completely given up on him.
मैंने उस पर से पूरी तरह से उम्मीद छोड़ दी है।
He only ever cares about himself.
वह हमेशा केवल अपने बारे में ही सोचता है।
He never considered us family.
उन्होंने हमें कभी परिवार नहीं माना।
Qian Guanshu has done so many evil things.
कियान गुआंशु ने बहुत सारे बुरे काम किये हैं ।
Why didn't you speak up sooner
तुमने पहले क्यों नहीं बोला?
and let him face the consequences?
और उसे परिणाम भुगतने दें?
You're oversimplifying things.
आप चीजों को अति सरल बना रहे हैं।
I know Qian Guanshu very well.
मैं क़ियान गुआंशु को बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
He's meticulous in everything he does.
वह जो भी काम करता है, उसमें बहुत सावधानी बरतता है।
He won't give me any chance to catch him out.
वह मुझे उसे पकड़ने का कोई मौका नहीं देगा ।
Then why are you reaching out to me now?
तो फिर अब तुम मुझसे संपर्क क्यों कर रहे हो?
He's utterly ruthless when it comes to his own interests.
जब बात अपने हितों की आती है तो वह पूरी तरह निर्दयी हो जाता है ।
He even sacrificed his own son.
यहां तक ​​कि उसने अपने बेटे की भी बलि दे दी।
I have to make him pay.
मुझे उसे भुगतान करना होगा.
If I keep helping him hide the truth, I'd be failing Wenhan.
यदि मैं उसे सच्चाई छिपाने में मदद करता रहा तो मैं वेनहान को असफल कर दूंगा।
Back when he gave me this watch,
जब उन्होंने मुझे यह घड़ी दी थी,
he insisted I mustn't let anyone discover it.
उन्होंने जोर देकर कहा कि मैं किसी को भी इसकी जानकारी न दूं ।
I was very puzzled.
मैं बहुत हैरान था.
It was the first time I saw such a sinister look
यह पहली बार था जब मैंने ऐसा भयावह रूप देखा
in Qian Guanshu's eyes.
कियान गुआंशु की आँखों में।
Even now, the memory sends a chill down my spine.
आज भी वह याद मुझे सिहरन पैदा कर देती है।
My gut tells me
मेरा अंतर्मन मुझे बताता है
this watch
यह घड़ी
hides a huge secret.
एक बहुत बड़ा रहस्य छुपा है.
And it's definitely
और यह निश्चित रूप से
nothing good.
कुछ भी अच्छा नहीं।
I hope you can defeat Qian Guanshu
मुझे आशा है कि आप कियान गुआंशु को हरा सकते हैं
and make him face the punishment he deserves.
और उसे वह दंड दिया जाए जिसका वह हकदार है।
Qian Guanshu has been with Ye Taiting all these years.
कियान गुआंशु इन सभी वर्षों में ये ताइटिंग के साथ रहे हैं ।
He must have done plenty of evil deeds.
उसने अवश्य ही बहुत सारे बुरे काम किये होंगे।
There must be
वहाँ अवश्य होना चाहिए
a huge secret behind this watch.
इस घड़ी के पीछे एक बहुत बड़ा रहस्य है।
I'll look into this watch.
मैं इस घड़ी को देखूंगा.
With this brand,
इस ब्रांड के साथ,
we should be able to trace the owner through the serial number.
हमें सीरियल नंबर के माध्यम से मालिक का पता लगाने में सक्षम होना चाहिए ।
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
I'll wait for your good news.
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा।
[The Market Share of Stellar Jewelry to the Drizzt Brand Value]
[स्टेलर ज्वेलरी का बाजार हिस्सा और ड्रिज़्ट ब्रांड वैल्यू]
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
[Starlight Jewelry's Bid] this is the proposal my new team
[स्टारलाईट ज्वेलरी की बोली] यह मेरी नई टीम का प्रस्ताव है
[for the Drizzt Project] has prepared for the Drizzt project.
[ड्रिज़्ट परियोजना के लिए] ने ड्रिज़्ट परियोजना के लिए तैयारी की है।
In this proposal,
इस प्रस्ताव में,
we've incorporated the highlights
हमने मुख्य बिंदुओं को शामिल किया है
from Zhifu Jewelry project plan.
झिफू आभूषण परियोजना योजना से।
All to ensure our success.
यह सब हमारी सफलता सुनिश्चित करने के लिए है।
Guanshu, with Zhizhi's plan,
गुआंशू, झिझी की योजना के साथ,
the agency rights for Drizzt
ड्रिज़्ट के लिए एजेंसी अधिकार
is as good as ours!
हमारे जितना ही अच्छा है!
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
now that you've reviewed it, I'll be taking this back.
अब जब आपने इसकी समीक्षा कर ली है, तो मैं इसे वापस ले लूंगा।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I hope you honor our agreement
मुझे आशा है कि आप हमारे समझौते का सम्मान करेंगे
and give us the letter of authorization
और हमें प्राधिकरण पत्र दें
for the bid qualification soon.
बोली योग्यता के लिए शीघ्र ही आवेदन आमंत्रित किये जायेंगे।
If we miss this window,
यदि हम इस अवसर को चूक गए,
the agency rights will go to
एजेंसी के अधिकार चले जाएंगे
Jihong Group.
जिहोंग समूह।
Zhizhi,
झिझी,
I just admire
मैं तो बस प्रशंसा करता हूँ
that killer instinct in you.
आपके अंदर की हत्यारी प्रवृत्ति.
Mr. Ye, don't worry.
श्रीमान ये, चिंता मत करो।
I'll give it my all.
मैं अपना सबकुछ दे दूंगा.
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है,
I won't disturb you.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
Alright.
ठीक है।
Ms. Song, is there something else?
सुश्री सोंग, क्या कुछ और भी है?
Mr. Qian,
श्री कियान,
you've lived so cautiously all these years.
आप इतने वर्षों से बहुत सावधानी से रह रहे हैं।
It must be exhausting.
यह बहुत थका देने वाला होगा।
Ms. Song, what are you implying?
सुश्री सोंग, आप क्या कहना चाह रही हैं?
Nothing.
कुछ नहीं।
Just making an observation.
बस एक अवलोकन कर रहा हूँ.
You and Mr. Ye are quite alike.
आप और श्रीमान ये बिल्कुल एक जैसे हैं।
You're both so meticulous,
आप दोनों बहुत सावधान हैं,
always thinking several steps ahead.
हमेशा कई कदम आगे की सोच रखना।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Just doing what I should.
मैं बस वही कर रहा हूं जो मुझे करना चाहिए।
That girl is difficult to deal with.
उस लड़की से निपटना मुश्किल है.
So aggressive.
बहुत आक्रामक.
Mr. Ye, congratulations on your double happiness.
श्रीमान ये, आपकी दोहरी खुशी के लिए बधाई।
Not double.
दोहरा नहीं.
It's triple.
यह तिगुना है.
Triple?
ट्रिपल?
A few days ago,
कुछ दिन पहले,
I was reunited
मैं फिर से मिल गया
with my son.
अपने बेटे के साथ.
Son?
बेटा?
Mr. Ye.
श्रीमान ये.
Mr. Ye, since when do you have a son?
श्रीमान ये, आपका बेटा कब से है?
I've been working on confirming this
मैं इसकी पुष्टि करने पर काम कर रहा हूँ
for a while.
थोड़ी देर के लिए।
It's been such a long time, after all.
आखिरकार, बहुत लम्बा समय हो गया है।
We should avoid any mistakes.
हमें किसी भी गलती से बचना चाहिए।
It's
इसका
finally confirmed now.
अंततः अब इसकी पुष्टि हो गई है।
So now, I just want my son back
तो अब, मैं बस अपने बेटे को वापस चाहता हूँ
by my side soon
जल्द ही मेरे पास
and get familiar with all the group's operations.
और समूह के सभी कार्यों से परिचित हो जाएं।
I'll introduce him to all my contacts and resources.
मैं उसे अपने सभी संपर्कों और संसाधनों से परिचित कराऊंगा ।
Once the group goes public,
एक बार जब समूह सार्वजनिक हो जाता है,
I'll let him
मैं उसे
take the helm.
कमान संभालो.
Then I'll retire. Step back from the front lines.
फिर मैं रिटायर हो जाऊंगा। अग्रिम पंक्ति से पीछे हट जाऊंगा।
Just enjoy my retirement.
बस अपनी सेवानिवृत्ति का आनंद लें।
I'll watch my own son
मैं अपने बेटे को देखूंगा
run this empire.
इस साम्राज्य को चलाओ.
Guanshu,
गुआंशू,
aren't you going to ask me
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
who my son is?
मेरा बेटा कौन है?
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
if you were willing to tell me,
अगर आप मुझे बताने को तैयार हों,
you wouldn't need me to ask.
तुम्हें मुझसे पूछने की जरूरत नहीं होगी.
I'll tell you.
मैं तुम्हें बताता हूं।
His name is
उसका नाम है
Wei Ziming.
वेई ज़िमिंग.
He is Ye Shengda!
वह ये शेंगडा है!
Didn't expect it, huh?
इसकी उम्मीद नहीं थी, है ना?
Wei Ziming?
वेई ज़िमिंग?
Yes. He's my son!
हाँ, वह मेरा बेटा है!
Ziming is great.
ज़िमिंग महान है.
A fine young man.
एक अच्छा युवक.
Very capable.
बहुत सक्षम.
Congratulations, Mr. Ye.
बधाई हो, श्रीमान ये.
Congratulations.
बधाई हो।
Isn't it
यही है ना
a wonderful surprise?
एक अद्भुत आश्चर्य?
[Wei Ziming's Personal Profile]
[वेई ज़िमिंग की व्यक्तिगत प्रोफ़ाइल]
Wei Ziming is his son?
वेई ज़िमिंग उनका बेटा है?
Don't rush off.
जल्दी मत करो.
Mr. Qian.
श्री कियान.
Mr. Ji?
Mr. Ji?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want to show you something.
मुझे आपको कुछ दिखलाना है।
That's you in the photo, isn't it?
फोटो में आप ही हैं, है ना?
Where did you get this photo?
यह फोटो आपको कहां से मिला?
You're the one who took the rough gemstones back then,
तुम ही हो जिसने उस समय अनगढ़ रत्न लिए थे,
aren't you?
क्या तुम नहीं हो?
You think this photo alone
आपको लगता है कि यह तस्वीर अकेले
proves I took the gemstones?
क्या इससे यह साबित होता है कि मैंने रत्न ले लिये?
Mr. Qian,
श्री कियान,
do you think I'd just shoot my mouth off?
क्या आपको लगता है कि मैं बस अपना मुंह खोल दूंगा?
All these years,
इतने वर्षों में,
you've done so much for Ye Taiting.
आपने ये ताइटिंग के लिए बहुत कुछ किया है।
Was it worth it?
क्या यह इसके लायक था?
The position I have today
आज मेरी स्थिति
was given to me by Mr. Ye.
यह मुझे श्रीमान ये द्वारा दिया गया था।
And he trusts me completely.
और वह मुझ पर पूरा भरोसा करता है।
One should know how to be grateful.
हमें यह जानना चाहिए कि कृतज्ञ कैसे होना चाहिए।
Fine.
अच्छा।
Does he trust you now?
क्या अब वह आप पर भरोसा करता है?
And in the future?
और भविष्य में?
What are you implying?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
Just for taking those rough gemstones,
केवल उन खुरदुरे रत्नों को लेने के लिए,
I can call the police and have you sent to prison.
मैं पुलिस को बुलाकर तुम्हें जेल भिजवा सकता हूं।
I know
मुझे पता है
Ye Taiting ordered you to do it.
ये ताइटिंग ने तुम्हें ऐसा करने का आदेश दिया था।
So think about it carefully.
इसलिए इसके बारे में ध्यान से सोचें.
If you do go to prison,
यदि आप जेल जाते हैं,
will Ye Taiting be the first to step forward
क्या ये ताइटिंग सबसे पहले आगे आएंगे
and clear your name?
और अपना नाम साफ़ करें?
So, Mr. Qian,
तो, श्रीमान कियान,
I believe you understand your current situation well.
मेरा मानना ​​है कि आप अपनी वर्तमान स्थिति को अच्छी तरह समझते हैं।
Mr. Ji.
Mr. Ji.
Let's make a deal.
चलो एक सौदा करते हैं।
A deal?
एक सौदा?
The rough gemstones incident was over a decade ago.
कच्चे रत्नों की घटना एक दशक से भी अधिक पुरानी है।
I doubt you'll be able to reopen the case.
मुझे संदेह है कि आप इस मामले को पुनः खोल सकेंगे ।
But I have some information
लेकिन मेरे पास कुछ जानकारी है
that might be very helpful to you.
जो आपके लिए बहुत उपयोगी हो सकता है.
Go on.
जारी रखें।
I believe
मुझे विश्वास है
you'll be very interested
आपको बहुत रुचि होगी
in the matter of Ye Taiting's son.
ये ताइटिंग के बेटे के मामले में।
Wei Ziming.
वेई ज़िमिंग.
Who would've thought
किसने सोचा होगा?
Wei Ziming is Ye Taiting's son?
वेई ज़िमिंग ये ताईटिंग के बेटे हैं?
Well, I'd heard Ye Taiting had a son.
खैर, मैंने सुना था कि ये ताइटिंग का एक बेटा था।
Got lost somehow later.
बाद में किसी तरह खो गया।
They searched but never found him.
उन्होंने खोज की लेकिन वह कभी नहीं मिला।
And now he just reappears?
और अब वह पुनः प्रकट हो गया?
Any update on that nursing home
उस नर्सिंग होम के बारे में कोई अपडेट?
for Wei Ziming's mother
वेई ज़िमिंग की माँ के लिए
you were looking into?
आप क्या देख रहे थे?
I actually dug up a secret.
मैंने वास्तव में एक रहस्य खोज निकाला।
Guess who owns that nursing home?
अनुमान लगाओ कि उस नर्सिंग होम का मालिक कौन है?
Who?
कौन?
Ye Taiting.
ये टैटिंग.
And
और
according to a nurse there,
वहां की एक नर्स के अनुसार,
Ye Taiting never once visited
ये ताइटिंग कभी नहीं आए
Wei Ziming's mother,
वेई ज़िमिंग की माँ,
but he kept asking about her son's whereabouts.
लेकिन वह उसके बेटे के बारे में पूछता रहा।
Recently, Ms. Wang's mental state
हाल ही में, सुश्री वांग की मानसिक स्थिति
had actually improved a bit.
वास्तव में थोड़ा सुधार हुआ था।
She said some things about her son.
उसने अपने बेटे के बारे में कुछ बातें कहीं।
Ye Taiting was thrilled.
ये ताइटिंग रोमांचित था।
Then
तब
three days later,
तीन दिन बाद,
Ms. Wang died in an accident.
सुश्री वांग की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
Died in an accident?
दुर्घटना में मृत्यु हो गई?
According to that nurse,
उस नर्स के अनुसार,
Ms. Wang was determined to send her son away.
सुश्री वांग अपने बेटे को दूर भेजने के लिए दृढ़ थीं।
Said something about not letting him grow up near a murderer.
उन्होंने कहा कि उसे एक हत्यारे के पास बड़ा न होने दिया जाए।
A murderer?
एक हत्यारा?
This is Ms. Wang's belongings.
यह सुश्री वांग का सामान है।
I had someone get them out immediately.
मैंने किसी को तुरन्त उन्हें बाहर निकालने को कहा।
Take a look.
नज़र रखना।
How old was he when he was sent to the orphanage?
जब उसे अनाथालय भेजा गया था तब उसकी उम्र कितनी थी ?
Eight, I think.
मुझे लगता है आठ.
Eight years old?
आठ साल का?
He was eight, and I was seven.
वह आठ साल का था और मैं सात साल का।
The year my parents died in the car crash.
जिस वर्ष मेरे माता-पिता की कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
Qian Guanshu,
कियान गुआंशू,
Ji Baijian is already looking into
जी बैजियन पहले से ही इस पर विचार कर रहे हैं
the nursing home where Ziming's mother was!
नर्सिंग होम जहां जिमिंग की मां थी!
Did you know about this?
क्या आपको इसके बारे में पता था?
I didn't expect Ji Baijian to find it so quickly.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि जी बैजियन इसे इतनी जल्दी पा लेंगे।
After I had her dealt with,
जब मैंने उससे निपट लिया,
I handled the aftermath swiftly.
मैंने इसके बाद की स्थिति को शीघ्रता से संभाला।
I even replaced all the medical staff
मैंने तो सारे मेडिकल स्टाफ को भी बदल दिया
who had contact with her.
जिनका उससे संपर्क था।
It's just...
यह सिर्फ...
Just what?
बस क्या?
There was one young nurse I didn't get to in time.
वहां एक युवा नर्स थी जिसके पास मैं समय पर नहीं पहुंच सका।
Qian Guanshu,
कियान गुआंशू,
you always mess up
तुम हमेशा गड़बड़ करते हो
and leave me to clean up your mess!
और मुझे अपनी गंदगी साफ करने के लिए छोड़ दो!
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
I transferred
मैंने स्थानांतरित कर दिया
that nurse to another city.
उस नर्स को दूसरे शहर भेज दिया गया।
There's no way Ji Baijian can find her.
जी बैजियन के लिए उसे ढूंढना संभव नहीं है।
But she
वह लेकिन
already gave the woman's belongings
महिला का सामान पहले ही दे दिया
to Ji Baijian!
जी बैजियन को!
I checked all her belongings.
मैंने उसकी सारी चीज़ें जाँच लीं।
Got rid of what I had to.
मुझे जो करना था, उससे छुटकारा पा लिया।
There were just some old drawings.
वहाँ बस कुछ पुराने चित्र थे।
I've taken care of them all.
मैंने उन सबका ध्यान रखा है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I'm sure.
मुझे यकीन है।
Ziming,
ज़िमिंग,
what brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
You must be tired lately
आप शायद हाल ही में थक गए होंगे
with all the company work.
सभी कंपनी के काम के साथ.
It has been exhausting.
यह बहुत थका देने वाला रहा है।
You know
आपको पता है
the company isn't what it used to be.
कंपनी अब वह नहीं रही जो पहले हुआ करती थी।
So there's a lot to handle.
तो बहुत कुछ संभालना है.
But for Starlight Jewelry,
लेकिन स्टारलाईट ज्वेलरी के लिए,
I have no complaints.
मुझे कोई शिकायत नहीं है.
It's alright.
ठीक है।
Everything will be better soon.
सब कुछ जल्द ही बेहतर हो जाएगा.
Soon, I'll be able to help the Song family
जल्द ही, मैं सॉन्ग परिवार की मदद कर पाऊँगा
and you.
और आप।
Once I have a higher status,
एक बार जब मुझे उच्च दर्जा प्राप्त हो जाएगा,
everyone will see me in a new light.
हर कोई मुझे एक नई रोशनी में देखेगा।
Ziming,
ज़िमिंग,
what do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
You'll know soon enough.
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
I won't allow Ji Baijian to deceive
मैं जी बैजियन को धोखा देने की अनुमति नहीं दूँगा
and hurt you again.
और तुम्हें फिर से चोट पहुंचाई.
I'll protect the Song family
मैं सोंग परिवार की रक्षा करूंगा
and you.
और आप।
What happened between Ji Baijian and me
जी बैजियन और मेरे बीच क्या हुआ?
is in the past.
अतीत में है.
I don't want this to affect you.
मैं नहीं चाहता कि इसका आप पर कोई असर हो।
I'll handle
मैं संभाल लूंगा
my relationship issues.
मेरे रिश्ते के मुद्दे.
You've forgiven him?
तुमने उसे माफ़ कर दिया?
Have you forgotten what he did to you?
क्या तुम भूल गये हो कि उसने तुम्हारे साथ क्या किया था?
I haven't.
मैने नहीं किया है.
I just
केवल मैं
don't want revenge anymore.
अब बदला नहीं लेना चाहता.
For me and him,
मेरे और उसके लिए,
only when we don't contact each other do we have a chance...
केवल तभी जब हम एक दूसरे से संपर्क नहीं करते हैं, हमारे पास एक मौका होता है...
Ziming,
ज़िमिंग,
don't worry about my issues.
मेरी समस्याओं के बारे में चिंता मत करो.
But you seem weird today.
लेकिन आज तुम अजीब लग रहे हो.
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
What did you mean
तुम्हारा क्या मतलब था
about a "higher status"?
"उच्च स्थिति" के बारे में?
Zhizhi,
झिझी,
if I had a higher status,
अगर मेरा दर्जा ऊंचा होता,
would you
क्या आप अ
still see me as a brother?
क्या तुम अब भी मुझे भाई की तरह देखते हो?
Of course.
बिल्कुल।
You'll always be my brother.
तुम हमेशा मेरे भाई रहोगे.
I see.
अच्छा ऐसा है।
I should go.
मुझे जाना चाहिए।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Guanshu,
गुआंशू,
everyone is speculating
हर कोई अटकलें लगा रहा है
about which side Song Zhizhi is on.
सोंग झिझी किस पक्ष में है।
What's your take?
आपका क्या कहना है?
To be honest, Mr. Ye,
ईमानदारी से कहूँ तो, श्रीमान ये,
I'm worried that Song Zhizhi might betray us at the last minute
मुझे चिंता है कि सोंग झिझी आखिरी समय में हमें धोखा दे सकता है
and abandon the bid
और बोली छोड़ दें
to ensure Zhifu Jewelry wins.
झिफू ज्वेलरी की जीत सुनिश्चित करने के लिए।
But...
लेकिन...
But we've already
लेकिन हम पहले से ही
agreed to having Starlight Jewelry
स्टारलाईट ज्वेलरी रखने पर सहमति
represent the group in the bid.
बोली में समूह का प्रतिनिधित्व करें।
It's a bit of a problem.
यह थोड़ी समस्या वाली बात है।
Normally,
सामान्यतः,
Song Zhizhi wouldn't
गाना झिझी नहीं करेगा
take her father's life's work as a joke.
अपने पिता के जीवन के काम को मजाक के रूप में लें।
But it's hard to say.
लेकिन यह कहना कठिन है.
She holds shares in Zhifu Jewelry too.
उनके पास झिफू ज्वेलरी में भी शेयर हैं।
And her relationship with Ji Baijian...
और जी बैजियन के साथ उसका रिश्ता...
Guanshu,
गुआंशू,
keep your eyes open.
अपनी आँखें खुली रखें.
Actually, we just need to
दरअसल, हमें बस इतना करना है
ensure Song Zhizhi
गीत झिझी सुनिश्चित करें
isn't the presenter
प्रस्तुतकर्ता नहीं है
during the bid.
बोली के दौरान.
And I've already
और मैं पहले से ही
found the perfect person for the role.
इस भूमिका के लिए एकदम सही व्यक्ति मिल गया।
Who is it?
कौन है भाई?
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
you wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
Guanshu,
गुआंशू,
who could be a better fit for this than him?
उनसे बेहतर इसके लिए कौन हो सकता है ?
[Drizzt Bidding Event Roster]
[ड्रिज़्ट बिडिंग इवेंट रोस्टर]
[Wei Ziming, Starlight Jewelry Co., Ltd.]
[वेई ज़िमिंग, स्टारलाईट ज्वेलरी कंपनी लिमिटेड]
Have you seen this?
आप यह देखा है?
Starlight Group's bid presenter has been changed.
स्टारलाईट ग्रुप के बोली प्रस्तुतकर्ता को बदल दिया गया है।
I saw.
मैने देखा.
Wei Ziming must have switched sides.
वेई जिमिंग ने अवश्य ही पाला बदल लिया होगा।
This is very bad for Zhizhi.
यह झिझी के लिए बहुत बुरा है।
What should we do next?
हमें आगे क्या करना चाहिए?
Come on.
चलो भी।
Come with me to Starlight Group.
मेरे साथ स्टारलाईट ग्रुप में आइए।
Let's go!
चल दर!
Ziming,
ज़िमिंग,
make sure you prepare the bid presentation well.
सुनिश्चित करें कि आप बोली प्रस्तुति अच्छी तरह से तैयार करें।
We all have great confidence in you.
हम सभी को आप पर पूरा भरोसा है।
Don't feel pressured.
दबाव महसूस न करें.
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
what do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Why was I replaced as the bid presenter
मुझे बोली प्रस्तुतकर्ता के पद से क्यों हटा दिया गया?
by Wei Ziming?
वेई ज़िमिंग द्वारा?
Ziming,
ज़िमिंग,
you two planned this, didn't you?
तुम दोनों ने इसकी योजना बनाई थी, है ना?
Zhizhi,
झिझी,
you're both from Starlight Jewelry.
आप दोनों स्टारलाईट ज्वेलरी से हैं।
Does it make any difference
इससे क्या फ़र्क पड़ता है
which one of you presents?
आप में से कौन प्रस्तुत करता है?
Of course it does!
बेशक यह करता है!
Though Starlight Jewelry
हालांकि स्टारलाईट ज्वेलरी
is a subsidiary of Starlight Group,
स्टारलाईट समूह की एक सहायक कंपनी है,
it operates
यह संचालित होता है
relatively independently.
अपेक्षाकृत स्वतंत्र रूप से.
And, I am the major shareholder
और, मैं प्रमुख शेयरधारक हूं
and General Manager.
और महाप्रबंधक।
While Wei Ziming
जबकि वेई ज़िमिंग
is only the Deputy General Manager.
केवल उप महाप्रबंधक है।
You changed the presenter
आपने प्रस्तुतकर्ता बदल दिया
without my consent!
मेरी सहमति के बिना!
Mr. Ye,
श्रीमान ये,
aren't you overstepping?
क्या आप सीमा का अतिक्रमण नहीं कर रहे हैं?
Zhizhi,
झिझी,
Mr. Ye
श्रीमान ये
was concerned your position
आपकी स्थिति को लेकर चिंतित था
might make things awkward,
चीज़ें अजीब हो सकती हैं,
so he asked me to present instead...
इसलिए उन्होंने मुझसे कहा कि मैं इसे प्रस्तुत करूं...
Mr. Wei,
श्रीमान वेई,
since when do you take orders from Mr. Ye?
आप कब से श्रीमान ये से आदेश लेते हैं?
That's because
ऐसा है क्योंकि
Ye Taiting
ये टैटिंग
is Wei Ziming's father!
वेई ज़िमिंग के पिता हैं!
Ji Baijian,
जी बैजियन,
this is an internal meeting.
यह एक आंतरिक बैठक है।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
What is going on here?
यहां क्या हो रहा है?
Since Baijian
बैजियन के बाद से
revealed Ziming's identity today,
जिमिंग की पहचान आज उजागर हुई,
there's no need to hide anything.
कुछ भी छिपाने की जरूरत नहीं है.
I am
मैं हूँ
announcing something here today.
आज यहां कुछ घोषणा कर रहा हूं।
Wei Ziming
वेई ज़िमिंग
is my son.
मेरा बेटा है.
My biological son.
मेरा जैविक पुत्र.
Baijian,
बैजियान,
barging into our group office
हमारे समूह कार्यालय में घुसकर
and disrupting our meeting like this
और इस तरह हमारी बैठक में बाधा डाल रहे हैं
is highly improper.
अत्यधिक अनुचित है.
Was it just to
क्या यह सिर्फ
tell us this?
हमें यह बताओ?
I'm here to warn Zhizhi to be careful of the people around her.
मैं यहां झिझी को चेतावनी देने आया हूं कि वह अपने आस-पास के लोगों से सावधान रहे।
When we talk about the people around her,
जब हम उसके आस-पास के लोगों के बारे में बात करते हैं,
you, the one set to marry her,
तुम, जो उससे शादी करने वाले हो,
are that person.
वह व्यक्ति कौन है?
You should be more concerned
आपको अधिक चिंतित होना चाहिए
about who the people around you really are.
आपके आस-पास के लोग वास्तव में कौन हैं।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
You don't know what I mean?
आप नहीं जानते कि मेरा क्या मतलब है?
Then I'll be blunt.
तो फिर मैं स्पष्ट बोलूंगा।
You are not Ji Baijian!
आप जी बैजियन नहीं हैं!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪इस पल से, मुझे अब कोई परवाह नहीं♪
♪No more noise in my ears♪
♪मेरे कानों में अब कोई शोर नहीं♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪यही वह शांति है जिसकी मैं हमेशा से चाहत रखता आया हूँ♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪मैं किसके लिए बदलने की कोशिश कर रहा था?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪मुस्कुराना, रोना, शिकायत करना♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪यही वह संतोष है जिसे मुझे अपनाना सीखना चाहिए♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪How many times you've hurt me♪
♪तुमने मुझे कितनी बार चोट पहुंचाई है♪
♪What you call sincere devotion♪
♪जिसे आप सच्ची भक्ति कहते हैं♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪शायद मैं सुन्न हो गया हूँ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪ईमानदारी से कहूँ तो, मुझे परवाह नहीं है♪
♪Even if I've strayed♪
♪भले ही मैं भटक गया हूँ♪
♪I'm still crying for someone♪
♪मैं अभी भी किसी के लिए रो रहा हूँ♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪अपने ही अभिमान से हारने पर रो रहा हूँ♪